Adım 2: Uzak Sunucuya Dosya Gönderilmesi

Bilgisayarınızın herhangi bir yerinde bir klasör oluşturun. Ben masa üstünde GitTutorial adında bir klasör oluşturup içine bu yazının Markdown halini ekliyorum. Siz de istediğiniz bir şeyi ekleyebilirsiniz.
Ardından terminalden bu klasör içine girin ve git init komutunu koşturun. Bu komut bu klasör üzerinde Git’in hakimiyet kurabilmesine imkan tanıyacak.
Ardından git add . komutunu koşturun. Bu komut en sondaki . vasıtası ile klasör içindeki tüm dosyaları Stage aındaki bir bölgeye alacak. Stage demek henüz mesajı tanımlanmamış ancak uzak sunucuya gönderilmek için seçilmiş dosyalar demektir aslında.
Ardından git commit -m “İlk Commit” komutunu koşturalım. Bu komut az önce Stage kısmına alınmış dosyaların tümü için bir mesaj belirleyecek ve Head bölgesine taşıyacak. Tırnaklar arasına duruma göre istediğinizi yazabilirsiniz.
Yukarıdaki işlemler localimiz üzerindeki işlemlerdi. Şimdi bu reponun uzak sunucuya atılmasına sıra geldi.